# URI Route #

## EN ##

## RU ##

Модуль позволяет подменить URI страницы на другой, используя регулярные выражения и другие правила.


### Упростить структуру шаблонов, при использовании сложных URL. ###
-----------------------------------------------------------
Разработчикам сайтов на ЕЕ частенько приходится сталкиваться с необходимостью выводить контент порционно.

Допустим у нас есть публичный профиль компании. Профиль включает много различных данных, прописанных в одну запись.
Под каждый раздел профиля мы хотим отдельную страницу.
Представили?)
Нас ждёт много весьма увлекательных решений, как добиться этого.

Например:
> /companies/company/elislab/team

Мы можем просто создать такой шаблон:
> /companies/company_team

*ЕЕ подстраивается под вас? Теперь да.*

### Централизованно управлять редиректами с одних URL на другие. ###
------------------------------------------------------------
СЕОшникам на подмогу. Редиректы.

Написали старыe URL или даже маску, написали правило перенаправления и выбрали код, с которым будем перекидывать.
Забыли про htaccess, всё в панели управления EE.

### На десерт ###
Можно указать дату и время начала и окончания работы правила.
Выбрать пользователя или группу пользователей. Или и то и другое :)

### Возможности ###
  * красивые пути (например пагинации, категорий, и.т.д.)
  * сложное разложение путей на сегменты (например /entry_id+url_title/ на /entry_id/url_title/)
  * валидация путей, например если ожидаете числа в сегменте
  * эксклюзивные пути например http://site.name/vip/ покажет страницу http://site.name/article/premium-account пользователям в группе VIP

### О нагрузке ###
Модуль выполняет всего 1 запрос на при отдаче страницы. Проверив URL отдаваемой страницы по созданным правилам - заменяет URL на уровне системы. Для пользователя ничего не изменилось, он получает страницу по сложному URL.
